Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·219 | Damping Sphere | Card Text | Paragraphs
source: If a land is tapped for two or more mana, it produces {C} instead of any other type and amount.\nEach spell a player casts costs {1} more to cast for each other spell that player has cast this turn.
zh_hans: 如果横置某个地以产生两点或更多法术力，则它改为产生{C}，而非其他类别和数量。 牌手施放的咒语增加若干费用来施放，其数量为「该牌手本回合每施放过一个其他咒语，便需增加{1}」。

# DMR·219 | Damping Sphere | Flavor Text
source: A Thran relic, it has spent ten thousand years doing absolutely nothing.
zh_hans: 这件索蓝遗宝万年来仅成就一事：「无事」。

# DMR·220 | Dodecapod | Card Name
source: Dodecapod
zh_hans: 打肢怪

# DMR·220 | Dodecapod | Card Text | Paragraph 1
source: If a spell or ability an opponent controls causes you to discard CARDNAME, put it onto the battlefield with two +1/+1 counters on it instead of putting it into your graveyard.
zh_hans: 如果由对手操控的咒语或异能使得你弃掉CARDNAME，则改为将它放进战场且上面有两个+1/+1指示物，而非置入你的坟墓场。

# DMR·221 | Dragon Blood | Card Name
source: Dragon Blood
zh_hans: 龙血

# DMR·221 | Dragon Blood | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}，{T}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# DMR·221 | Dragon Blood | Flavor Text
source: Fire in the blood, fire in the belly.
zh_hans: 热血中烧，激情似火。

# DMR·222 | Dragon Engine | Card Name
source: Dragon Engine
zh_hans: 龙形引擎

# DMR·222 | Dragon Engine | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# DMR·222 | Dragon Engine | Flavor Text
source: From a distance, dormant dragon engines can be mistaken for harmless statues. By the time you get close enough to spot the scorch marks, it's too late.
zh_hans: 从远处看，沉眠的龙形引擎很容易被错当成无害雕像。当你靠近足以看清其上火焰灼痕时，就已经来不及逃命了。

# DMR·223 | Gauntlet of Power | Card Name
source: Gauntlet of Power
zh_hans: 力量护手

# DMR·223 | Gauntlet of Power | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nCreatures of the chosen color get +1/+1.\nWhenever a basic land is tapped for mana of the chosen color, its controller adds an additional one mana of that color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 该色生物得+1/+1。 每当横置一个基本地以产生所选颜色之法术力时，其操控者额外加一点该色的法术力。

# DMR·224 | Helm of Awakening | Card Name
source: Helm of Awakening
zh_hans: 苏醒头盔

# DMR·224 | Helm of Awakening | Card Text | Paragraph 1
source: Spells cost {1} less to cast.
zh_hans: 咒语减少{1}来施放。

# DMR·224 | Helm of Awakening | Flavor Text
source: &quot;This little prize will cover your head, your spells, your bets, and your behind!&quot;\n—Pashad ibn Asim, Suq'Ata trader
zh_hans: 「这个小宝物可以护住你的头、你的咒语、你的赌注，还有你的背后！」 ～舒夸塔贸易商帕沙德伊本阿新

# DMR·225 | Icy Manipulator | Card Name
source: Icy Manipulator
zh_hans: 寒冰操弄器

# DMR·225 | Icy Manipulator | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Tap target artifact, creature, or land.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标神器，生物或地。

# DMR·225 | Icy Manipulator | Flavor Text
source: In fire there is the spark of chaos and destruction, the seed of life. In ice there is perfect tranquility, perfect order, and the silence of death.
zh_hans: 火焰蕴含着浑沌与毁灭的鼓动，以及生命的种子。寒冰蕴含着安宁与秩序的完善，以及死亡的寂静。

# DMR·226 | Jalum Tome | Card Name
source: Jalum Tome
zh_hans: 贾伦的巨著

# DMR·226 | Jalum Tome | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# DMR·226 | Jalum Tome | Flavor Text
source: Most books simply deliver knowledge. This one expects some in return.
zh_hans: 大部分的书只是传达知识，但这一本还期待些回馈。

# DMR·227 | Jester's Cap | Card Name
source: Jester's Cap
zh_hans: 小丑帽

# DMR·227 | Jester's Cap | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search target player's library for three cards and exile them. Then that player shuffles.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从目标牌手的牌库中搜寻三张牌，并将它们放逐。然后该牌手洗牌。

# DMR·227 | Jester's Cap | Flavor Text
source: The crowd laughed heartily at the fool's performance, until his hat laughed back.
zh_hans: 小丑演出让众人开怀大笑，直到他的帽子以笑声回敬。

# DMR·228 | Juggernaut | Card Name
source: Juggernaut
zh_hans: 攻城巨车

# DMR·228 | Juggernaut | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME attacks each combat if able.\nCARDNAME can't be blocked by Walls.
zh_hans: CARDNAME每次战斗若能攻击，则必须攻击。 CARDNAME不能被墙阻挡。

# DMR·228 | Juggernaut | Flavor Text
source: &quot;Urza's machines have a splendid habit of excavating themselves.&quot;\n—Rona, disciple of Gix
zh_hans: 「克撒的机械都有着让自己破土而出的好习惯。」 ～基克斯信徒罗娜

# DMR·229 | Legacy Weapon | Card Name
source: Legacy Weapon
zh_hans: 远古神兵

# DMR·229 | Legacy Weapon | Card Text | Paragraphs
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Exile target permanent.\nIf CARDNAME would be put into a graveyard from anywhere, reveal CARDNAME and shuffle it into its owner's library instead.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：放逐目标永久物。 如果CARDNAME将从任何区域进入坟墓场，则改为展示CARDNAME，并将它洗入其拥有者的牌库。

# DMR·229 | Legacy Weapon | Flavor Text
source: In a single blinding flash, Yawgmoth was obliterated, and Urza could finally rest.
zh_hans: 一道夺目闪光掠过，约格莫夫被全数抹灭，克撒终得安息。

# DMR·230 | Lotus Blossom | Card Name
source: Lotus Blossom
zh_hans: 莲花丛

# DMR·230 | Lotus Blossom | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may put a petal counter on CARDNAME.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Add X mana of any one color, where X is the number of petal counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以在CARDNAME上放置一个花瓣指示物。 {T}，牺牲CARDNAME：加X点任意颜色的单色法术力，X为CARDNAME上的花瓣指示物数量。

# DMR·231 | Millikin | Card Name
source: Millikin
zh_hans: 石磨人偶

# DMR·231 | Millikin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Mill a card: Add {C}. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: {T}，磨一张牌：加{C}。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# DMR·231 | Millikin | Flavor Text
source: &quot;Another failure,&quot; grumbled the toymaker. She slammed the door with such gusto that she failed to notice the eyes watching her.
zh_hans: 「又失败了，」玩具师傅嘟囔着。她失望地甩上房门，却全然没注意到玩具的眼睛在看着她。

# DMR·232 | Mind Stone | Card Name
source: Mind Stone
zh_hans: 心灵石

# DMR·232 | Mind Stone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{C}。 {1}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DMR·232 | Mind Stone | Flavor Text
source: &quot;What is mana but possibility, an idea not yet given form?&quot;\n—Jhoira, master artificer
zh_hans: 「法术力是尚无定形的理念，那这无穷的可能性又是什么？」 ～神器大师尤依拉

# DMR·233 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# DMR·233 | Ornithopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DMR·233 | Ornithopter | Flavor Text
source: &quot;It has been my honor to improve on Thran's original design. Perhaps history will remember me in some small part for my work.&quot;\n—Urza, in his apprenticeship
zh_hans: 「能改良索蓝原始设计是我的荣幸。也许历史会为我的成果记下一小笔功劳。」 ～学徒时期的克撒

# DMR·234 | Thran Golem | Card Name
source: Thran Golem
zh_hans: 索蓝魔像

# DMR·234 | Thran Golem | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is enchanted, it gets +2/+2 and has flying, first strike, and trample.
zh_hans: 只要CARDNAME受有灵气，它便得+2/+2且具有飞行、先攻与践踏异能。

# DMR·234 | Thran Golem | Flavor Text
source: Even after thousands of years, the wondrous creations of the Thran guarded the lost empire's secrets with single-minded devotion.
zh_hans: 纵使已过数千年，索蓝人的神奇造物仍尽心尽力地守护着失落帝国的秘密。

# DMR·235 | Tormod's Crypt | Card Name
source: Tormod's Crypt
zh_hans: 托玛墓穴

# DMR·235 | Tormod's Crypt | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Exile target player's graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：放逐目标牌手的坟墓场。

# DMR·235 | Tormod's Crypt | Flavor Text
source: Dominaria's most extravagant crypt nevertheless holds an empty grave.
zh_hans: 多明纳里亚最奢侈的墓穴也不过装着个空坟墓。

# DMR·236 | Triskelion | Card Name
source: Triskelion
zh_hans: 三臂铁人

# DMR·236 | Triskelion | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.\nRemove a +1/+1 counter from CARDNAME: It deals 1 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个+1/+1指示物。 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：它对任意一个目标造成1点伤害。

# DMR·236 | Triskelion | Flavor Text
source: &quot;What's got three legs and three heads and wants to kill us? That's not a riddle!&quot;\n—Jayeen, Fallaji scout
zh_hans: 「什么东西有三头三手，还想杀掉我们？这不是谜语！」 ～法拉吉斥候杰琳

# DMR·237 | Umbilicus | Card Name
source: Umbilicus
zh_hans: 脐带

# DMR·237 | Umbilicus | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player may pay 2 life. If they don't, they return a permanent they control to its owner's hand.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手可以支付2点生命。若其未如此作，则他将一个由其操控的永久物移回其拥有者手上。

# DMR·237 | Umbilicus | Flavor Text
source: It was the explorers' only tether to reality.
zh_hans: 这是唯一将探险家们系留于现实世界的东西。

# DMR·238 | Urza's Blueprints | Card Name
source: Urza's Blueprints
zh_hans: 克撒的设计蓝图

# DMR·238 | Urza's Blueprints | Card Text | Paragraphs
source: Echo {6} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)\n{T}: Draw a card.
zh_hans: 返响{6}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） {T}：抓一张牌。

# DMR·238 | Urza's Blueprints | Flavor Text
source: From concept to paper to reality.
zh_hans: 先有概念，而后纸上作业，终而实现。

# DMR·239 | Urza's Incubator | Card Name
source: Urza's Incubator
zh_hans: 克撒的抚育设备

# DMR·239 | Urza's Incubator | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nCreature spells of the chosen type cost {2} less to cast.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 该类别的生物咒语减少{2}来施放。

# DMR·239 | Urza's Incubator | Flavor Text
source: &quot;Our recruitment drives are bringing in fewer fresh troops every day. We need a new strategy.&quot;\n—Urza, to Tawnos
zh_hans: 「我们的征兵宣传每天招徕的新员数量越来越少。我们得有新的方案。」 ～克撒嘱咐达硌士

# DMR·240 | Wall of Junk | Card Name
source: Wall of Junk
zh_hans: 垃圾墙

# DMR·240 | Wall of Junk | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nWhen CARDNAME blocks, return it to its owner's hand at end of combat. (Return it only if it's on the battlefield.)
zh_hans: 守军 当CARDNAME进行阻挡，在战斗结束时将它移回其拥有者的手上。（若它在战场上，才须将它移回。）

# DMR·240 | Wall of Junk | Flavor Text
source: Urza saw the wall and realized that even if he tore every Phyrexian to pieces, they would still resist him.
zh_hans: 克撒看着这道墙，顿时明白：即使他将所有的非瑞克西亚人砍成碎片，它们照样会来阻挠他。

# DMR·241 | Clifftop Retreat | Card Name
source: Clifftop Retreat
zh_hans: 崖顶修行所

# DMR·241 | Clifftop Retreat | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Mountain or a Plains.\n{T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: 除非你操控山脉或平原，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}或{W}。

# DMR·241 | Clifftop Retreat | Flavor Text
source: The sunlight falls pristine on the temple at Epityr, softened by the remembered shadows of angelic saviors' wings.
zh_hans: 纯洁阳光洒落艾比提殿堂，穿过为人追忆的救世天使双翼而更加柔和。

# DMR·242 | Crosis's Catacombs | Card Name
source: Crosis's Catacombs
zh_hans: 克罗希司的墓穴

# DMR·242 | Crosis's Catacombs | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return a non-Lair land you control to its owner's hand.\n{T}: Add {U}, {B}, or {R}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你将一个由你操控的非巢穴地移回其拥有者手上，否则牺牲之。 {T}：加{U}，{B}或{R}。

# DMR·243 | Darigaaz's Caldera | Card Name
source: Darigaaz's Caldera
zh_hans: 达里迦的火山口

# DMR·243 | Darigaaz's Caldera | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return a non-Lair land you control to its owner's hand.\n{T}: Add {B}, {R}, or {G}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你将一个由你操控的非巢穴地移回其拥有者手上，否则牺牲之。 {T}：加{B}，{R}或{G}。

# DMR·244 | Dark Depths | Card Name
source: Dark Depths
zh_hans: 黑暗深渊

# DMR·244 | Dark Depths | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with ten ice counters on it.\n{3}: Remove an ice counter from CARDNAME.\nWhen CARDNAME has no ice counters on it, sacrifice it. If you do, create Marit Lage, a legendary 20/20 black Avatar creature token with flying and indestructible.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有十个寒冰指示物。 {3}：从CARDNAME上移去一个寒冰指示物。 当CARDNAME上没有寒冰指示物时，将它牺牲。若你如此作，则派出传奇衍生生物玛莉雷基，其为20/20黑色，具飞行与不灭异能的圣者。

# DMR·245 | Drifting Meadow | Card Name
source: Drifting Meadow
zh_hans: 飘移牧草地

# DMR·245 | Drifting Meadow | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {W}.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·246 | Dromar's Cavern | Card Name
source: Dromar's Cavern
zh_hans: 德洛马的地窟

# DMR·246 | Dromar's Cavern | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return a non-Lair land you control to its owner's hand.\n{T}: Add {W}, {U}, or {B}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你将一个由你操控的非巢穴地移回其拥有者手上，否则牺牲之。 {T}：加{W}，{U}或{B}。

# DMR·247 | Gemstone Mine | Card Name
source: Gemstone Mine
zh_hans: 宝石矿脉

# DMR·247 | Gemstone Mine | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three mining counters on it.\n{T}, Remove a mining counter from CARDNAME: Add one mana of any color. If there are no mining counters on CARDNAME, sacrifice it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个采矿指示物。 {T}，从CARDNAME上移去一个采矿指示物：加一点任意颜色的法术力。如果CARDNAME上没有采矿指示物，则将它牺牲。

# DMR·248 | Hinterland Harbor | Card Name
source: Hinterland Harbor
zh_hans: 内陆港湾

# DMR·248 | Hinterland Harbor | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Forest or an Island.\n{T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: 除非你操控树林或海岛，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}或{U}。

# DMR·248 | Hinterland Harbor | Flavor Text
source: &quot;Our ancestors brought down a Phyrexian portal ship, then built our town on its hull. We're pretty proud of that.&quot;\n—Alene of Riverspan
zh_hans: 「我们的先祖曾击落一艘非瑞克西亚境界通道飞船，然后借其舰身建成如今这座城市。我们都以此为荣。」 ～河境城的艾琳

# DMR·249 | Isolated Chapel | Card Name
source: Isolated Chapel
zh_hans: 孤立礼拜堂

# DMR·249 | Isolated Chapel | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Plains or a Swamp.\n{T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: 除非你操控平原或沼泽，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}或{B}。

# DMR·249 | Isolated Chapel | Flavor Text
source: Serra's blessing lies strongest upon Sursi, where her holy chapels are untouched even as evil encroaches.
zh_hans: 撒拉的祝福在苏西最为强大，就连在邪恶侵袭时，其神圣礼拜堂仍能屹立不摇。

# DMR·250 | Maze of Ith | Card Name
source: Maze of Ith
zh_hans: 伊斯的迷宫

# DMR·250 | Maze of Ith | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Untap target attacking creature. Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by that creature this turn.
zh_hans: {T}：重置目标进行攻击的生物。于本回合中，防止该生物将受到与造成的所有战斗伤害。

# DMR·251 | Mishra's Factory | Card Name
source: Mishra's Factory
zh_hans: 米斯拉的工厂

# DMR·251 | Mishra's Factory | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{1}: CARDNAME becomes a 2/2 Assembly-Worker artifact creature until end of turn. It's still a land.\n{T}: Target Assembly-Worker creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：加{C}。 {1}：CARDNAME成为2/2组装工人神器生物直到回合结束。它仍然是地。 {T}：目标组装工人生物得+1/+1直到回合结束。

# DMR·252 | Nantuko Monastery | Card Name
source: Nantuko Monastery
zh_hans: 螳人僧院

# DMR·252 | Nantuko Monastery | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\nThreshold — {G}{W}: CARDNAME becomes a 4/4 green and white Insect Monk creature with first strike until end of turn. It's still a land. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: {T}：加{C}。 门槛～{G}{W}：CARDNAME成为4/4，绿白双色，具先攻异能的昆虫／修行僧生物直到回合结束。它仍然是地。只能于你坟墓场中有七张或更多牌时起动。

# DMR·253 | Polluted Mire | Card Name
source: Polluted Mire
zh_hans: 污泥沼

# DMR·253 | Polluted Mire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {B}.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·254 | Remote Isle | Card Name
source: Remote Isle
zh_hans: 离岛

# DMR·254 | Remote Isle | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U}.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·255 | Rith's Grove | Card Name
source: Rith's Grove
zh_hans: 丽丝的丛林

# DMR·255 | Rith's Grove | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return a non-Lair land you control to its owner's hand.\n{T}: Add {R}, {G}, or {W}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你将一个由你操控的非巢穴地移回其拥有者手上，否则牺牲之。 {T}：加{R}，{G}或{W}。

# DMR·256 | Slippery Karst | Card Name
source: Slippery Karst
zh_hans: 湿滑灰岩地

# DMR·256 | Slippery Karst | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G}.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·257 | Smoldering Crater | Card Name
source: Smoldering Crater
zh_hans: 闷燃火山口

# DMR·257 | Smoldering Crater | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R}.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·258 | Sulfur Falls | Card Name
source: Sulfur Falls
zh_hans: 硫磺瀑布

# DMR·258 | Sulfur Falls | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control an Island or a Mountain.\n{T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: 除非你操控海岛或山脉，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}或{R}。

# DMR·258 | Sulfur Falls | Flavor Text
source: &quot;We have inherited the mysteries of the Thran, but few of the answers.&quot;\n—Jhoira
zh_hans: 「索蓝帝国给我们留下了诸多谜团，却未留下任何答案。」 ～尤依拉

# DMR·259 | Terminal Moraine | Card Name
source: Terminal Moraine
zh_hans: 冰碛岩缘

# DMR·259 | Terminal Moraine | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}：加{C}。 {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。

# DMR·260 | Treva's Ruins | Card Name
source: Treva's Ruins
zh_hans: 翠瓦的遗迹

# DMR·260 | Treva's Ruins | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return a non-Lair land you control to its owner's hand.\n{T}: Add {G}, {W}, or {U}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你将一个由你操控的非巢穴地移回其拥有者手上，否则牺牲之。 {T}：加{G}，{W}或{U}。

# DMR·261 | Woodland Cemetery | Card Name
source: Woodland Cemetery
zh_hans: 林地墓园

# DMR·261 | Woodland Cemetery | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a Swamp or a Forest.\n{T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: 除非你操控沼泽或树林，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}或{G}。

# DMR·261 | Woodland Cemetery | Flavor Text
source: &quot;They never found the body of young Josu, or that of his murderous sister.&quot;\n—&quot;The Fall of the House of Vess&quot;
zh_hans: 「他们从未找到英年霍苏的遗体，也未曾发现那位害命妹妹的踪迹。」 ～「维斯家族衰亡记」

# DMR·262 | Divine Sacrament | Card Name
source: Divine Sacrament
zh_hans: 圣礼

# DMR·262 | Divine Sacrament | Card Text | Paragraphs
source: White creatures get +1/+1.\nThreshold — White creatures get an additional +1/+1 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 白色生物得+1/+1。 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，白色生物便再得+1/+1。

# DMR·262 | Divine Sacrament | Flavor Text
source: &quot;My wings shall be your shield. My sword shall be your vengeance.&quot;
zh_hans: 「愿吾之翼为汝之盾；愿吾之剑为汝复仇。」

# DMR·263 | Enlightened Tutor | Card Name
source: Enlightened Tutor
zh_hans: 启蒙导师

# DMR·263 | Enlightened Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an artifact or enchantment card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张神器或结界牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·263 | Enlightened Tutor | Flavor Text
source: &quot;Organization is often undervalued but rarely unjustified.&quot;\n—Frasio, royal archivist
zh_hans: 「人们常低估整顿之效，但如此往往能事半功倍。」 ～皇家书库辖员法西奥

# DMR·264 | Glory | Card Name
source: Glory
zh_hans: 荣耀

# DMR·264 | Glory | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{2}{W}: Choose a color. Creatures you control gain protection from the chosen color until end of turn. Activate only if CARDNAME is in your graveyard.
zh_hans: 飞行 {2}{W}：选择一种颜色。由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。只能于CARDNAME在你的坟墓场中时起动。

# DMR·264 | Glory | Flavor Text
source: &quot;Glory was gone; Glory was everywhere.&quot;\n—*Scroll of Beginnings*
zh_hans: 「荣耀已逝；荣耀无所不在。」 ～*《诸始经》*

# DMR·265 | Lieutenant Kirtar | Card Name
source: Lieutenant Kirtar
zh_hans: 柯塔中尉

# DMR·265 | Lieutenant Kirtar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{1}{W}, Sacrifice CARDNAME: Exile target attacking creature.
zh_hans: 飞行 {1}{W}，牺牲CARDNAME：放逐目标进行攻击的生物。

# DMR·265 | Lieutenant Kirtar | Flavor Text
source: &quot;His strengths are pride, devotion, and ambition. His weaknesses are the same.&quot;\n—Pianna, nomad captain
zh_hans: 「他的强处是傲气、热诚与野心。那也是他的弱点。」 ～游牧人首领匹雅娜

# DMR·266 | Lyra Dawnbringer | Card Name
source: Lyra Dawnbringer
zh_hans: 黎明使者莱拉

# DMR·266 | Lyra Dawnbringer | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike, lifelink\nOther Angels you control get +1/+1 and have lifelink.
zh_hans: 飞行，先攻，系命 由你操控的其他天使得+1/+1且具有系命异能。

# DMR·266 | Lyra Dawnbringer | Flavor Text
source: &quot;You are not alone. You never were.&quot;
zh_hans: 「你非孤军奋战。我们始终相伴。」

# DMR·267 | Mesa Enchantress | Card Name
source: Mesa Enchantress
zh_hans: 台地咒术师

# DMR·267 | Mesa Enchantress | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an enchantment spell, you may draw a card.
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，你可以抓一张牌。

# DMR·267 | Mesa Enchantress | Flavor Text
source: She shepherds mysteries and dust as others would a flock of sheep.
zh_hans: 她如牧羊人般引领着谜团与沙尘。

# DMR·268 | Momentary Blink | Card Name
source: Momentary Blink
zh_hans: 瞬时闪动

# DMR·268 | Momentary Blink | Card Text | Paragraphs
source: Exile target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.\nFlashback {3}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。 返照{3}{U}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·269 | Renewed Faith | Card Name
source: Renewed Faith
zh_hans: 重拾信念

# DMR·269 | Renewed Faith | Card Text | Paragraphs
source: You gain 6 life.\nCycling {1}{W} ({1}{W}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may gain 2 life.
zh_hans: 你获得6点生命。 循环{1}{W}（{1}{W}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以获得2点生命。

# DMR·269 | Renewed Faith | Flavor Text
source: Skepticism fades in the face of the miraculous.
zh_hans: 神迹当前，疑虑渐散。

# DMR·270 | Savannah Lions | Card Name
source: Savannah Lions
zh_hans: 草原雄狮

# DMR·270 | Savannah Lions | Flavor Text
source: &quot;One alone is fearsome; one among many is unstoppable.&quot;\n—Benalish proverb
zh_hans: 「雄狮独行威震四方；雄狮成群势不可当。」 ～宾纳里亚谚语

# DMR·271 | Serra Angel | Card Name
source: Serra Angel
zh_hans: 撒拉天使

# DMR·271 | Serra Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# DMR·271 | Serra Angel | Flavor Text
source: The angel remembers her past lives like dreams. Her song held up meadows. Her blade drove back darkness. Her wings carried her across the ages.
zh_hans: 她的往日身影如梦境一般不断重现天使脑海。颂赞歌传扬牧地。举利剑驱散黑暗。展双翼飞越时代。

# DMR·272 | Serra Avatar | Card Name
source: Serra Avatar
zh_hans: 撒拉圣者

# DMR·272 | Serra Avatar | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to your life total.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from anywhere, shuffle it into its owner's library.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的总生命。 当CARDNAME从任何区域进入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。

# DMR·272 | Serra Avatar | Flavor Text
source: Though Serra is long dead, her legacy of grace and kindness will live on forever.
zh_hans: 虽然撒拉已死去多时，但她的美德与善良将永远流传。

# DMR·273 | Sevinne's Reclamation | Card Name
source: Sevinne's Reclamation
zh_hans: 瑟纹的复还

# DMR·273 | Sevinne's Reclamation | Card Text | Paragraphs
source: Return target permanent card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. If this spell was cast from a graveyard, you may copy this spell and may choose a new target for the copy.\nFlashback {4}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 将目标法术力值等于或小于3的永久物牌从你的坟墓场移回战场。如果此咒语是从坟墓场施放，则你可以复制此咒语，且可以为该复制品选择新的目标。 返照{4}{W}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·274 | Spirit Link | Card Name
source: Spirit Link
zh_hans: 心灵羁绊
